Вам дана область карты https://online.hse.ru/pluginfile.php/604906/question/questiontext/807634/1/789312/task_8_7_3_mapcity.osm

Пройдите по всем way в этой области, выделите среди них замкнутые (те, у которых совпадает ссылка на первый и последний node), среди всех замкнутых выделите те, у которых установлен tag с ключом building и произвольным значением.

Для каждого подходящего под условия way выведите две строки. В первой укажите одно число - id этого way. Во второй перечислите через пробел id (ref) всех nd, входящих в этот way в том же порядке, в котором они перечисляются в файле.

Выводить ответы для подходящих way нужно в том порядке, в котором они встречаются во входном файле